# Очереди 
## PriorityQ - простейщая прироритетная очередь.

Планировщик помещает таски в очередь с приоритетами low, normal, height. При каждой вставке проверяется приоритет новой задачи. low втсавляется в конец очереди, normal - в середину, height - в начало.

## PriorityQ2 - приоритетная очередь на основе LinkedList

Планировщик помещает таски в очередь с приоритетами low, normal, height. При каждой вставке проверяется приоритет новой задачи. low втсавляется в конец очереди, normal - в середину, height - в начало.
За счет связанного списка обеспечивается быстая вставка в начало, в конец и быстрое удаление из начала и из конца очереди.

## StandartQ - массив задач без приоритетов

## Использовате

При инициализации планировщика необходимо указать в какой очереди будут размещаться задачи с помощью конструкцтт new Strategy(new PriorityQ(100)). 100 - размер очереди

```js
Scheduler.init({
  timeout: 10,
  delay: 100,
  concurent: 2
}).queue(new Strategy(new PriorityQ(100)));
```

## Расширение

Возможно создать свою реализацию очереди (вместо PriorityQ, PriorityQ2 и StandartQ). Сама очередь (queue) - Iterable объект (Планировщик работает с ней как с Iterable). Она должна реализовывать интерфейс StrategyAdapter. Элемент очереди - кортеж, который описывается типом WorkerContainer - [приоритет, задача]. Приоритет: "low" | "normal"  |"height", задача: any

Планировщик может использовать методы pop() push()
### insert(value: any, priority: Priority): void;

метод вставки элемента в очередь

### remove(delWorker: Worker): void;

метод удаления элемента из очереди

### peek(index: number): WorkerContainer;

метод получения элемента по номеру элемента

### get length(): number;

получить длину очереди

### get queue(): WorkerContainer[];

считать саму очередь
